mamá,
¿Mía se escapó de casa?
Deja de jugar conmigo.
He pasado por más
de lo que puedas imaginar.
Con tantos guardaespaldas en la casa
y capas de seguridad en el jardín de infantes,
ella no podría haber huido.
Alguien debe haberla ayudado.
mamá,
Realmente no sé nada sobre esto.
estaba en la sucursal
todo el día.
Los empleados pueden testificar.
Mia casi fue secuestrada por traficantes.
tengo
ya los capturé,
y están siendo interrogados.
espero que se queden en silencio
y no mencionar
tu nombre!
mamá,
tienes que creerme.
Yo no haría tal cosa.
Mia es tu preciosa nieta.
Además,
Incluso si me metiera con Kevin,
No me atrevería a apuntar a ella.
Será mejor que lo estés.
¡Qué montón de gente inútil!
Ni siquiera podía soportar a un niño.
difundir
la noticia de
El matrimonio de Kevin.
Asegúrate
llega a los oídos de esa vieja bruja.
Todo en los Perry
me pertenece.
Nadie se lo puede quitar.
Si alguien se atreve a intentarlo,
Los destruiré.
demandar.
(Mi marido me volvió a golpear).
(¿Ya encontraste una manera de conseguir ese
millón?)